[Música]
Qué haces aquí tan reflexivo el día de
hoy mi querido amigo Rodolfo Quiroz
estoy pensando en todas las maravillas
que vamos a poder comer el día de hoy
aquí en Huacho papá
la capital de la cordialidad Huacho que
nosotros inventamos los nombres de las
ciudades
No lo sé lo que yo sé es que guacha se
come delicioso que hay un par de
restaurantes que nos gustan muchísimo y
los que hemos visto un par de veces y
otros tantos que no hemos visitado Así
que el día de hoy tenemos un programazo
en donde vamos a pasar deliciosísimo
[Música]
y estos
que vamos a buscar preciosísima
salchicha guachana y quizás un trapito
para limpiar la luna qué opinas
[Música]
y tejadita alguna vez Te han dicho que
te pareces al actor Charles Robinson no
solamente
viajan los comentarios de la gente que
nos vea rayando
[Música]
el desayuno yo creo que esto ya tiene
buena
noche voy a empezar por el principio por
eso está malito
No puedo yo no puedo olvidarte
Cuéntame Mira el color de esa guachanga
es otra cosa la giración
[Música]
delicioso
la verdadera Qué diferencia no sabor
color y no tiene huevo no tiene mucho
huevo ahora
relleno te parece
[Música]
papá si vamos a hacer esto lo vamos a
hacer bien si vas a meter la pata hasta
la rodilla
[Música]
es una cosa maravillosa
buen relleno no es arenoso y escúchame
[Música]
tu amor en las noches Ya no puedo ni
dormir pensando en ti pensando en ti
pensando en ti pensando más de hoy no
hay más pero el color hacela conmigo
todo desayuno con el hermanito
en las noches Ya no puedo ni dormir
pensando qué rico
mira
[Música]
es más complicado
escúchame
Están pasando muchas cosas
dos el segundo elemento
que viene con la cebolla
[Música]
Buen Pan con pescado
ahora vamos a enseñarles porque
programas cultural favorito
[Música]
creo la unión de los pueblos
creo en ti Perú
Bueno nos encontramos en la zona
arqueológica bandurria Este lugar tiene
5000 años de antigüedad y es un sitio
contemporáneo a nivel nacional Ah caral
y a nivel mundial estamos hablando a la
civilización de Egipto Egipto Así mismo
también ya que ustedes sus programas
relacionados al ámbito gastronómico Te
estamos asociados a los orígenes de la
gastronomía de Huacho porque también
dentro de los procesos de investigación
se ha encontrado los productos que
consumían los pobladores de bandurria
qué tipo de pescado Qué tipo de moluscos
como cocinaban o sea la cocina y las
técnicas de la cocina no es moderno no
sino pues es milenario
sí o no Así es Recuerda que si no
conoces tu pasado no podrás querer tu
presente y no te podrás proyectar a tu
futuro
[Música]
los mejores recuerdos que tengo de
Huacho de comer en el rosal es un montón
de historias y con estas son deliciosas
pero como no venimos hace un montón de
tiempo vamos a repetir este restaurante
para ver si efectivamente sigue siendo
tan delicioso como siempre te parece o
no
[Música]
Qué tal
Qué imagen nos podrá sacar hoy maestro
tengo una gran anchovetas secas con unas
galletas de agua en aceite de oliva y
una falta de Acá hay un ceviche
que me ha llegado pero excelente así de
cuatro kilos y medio
Qué gusto Qué gusto
muy amable Deliciosos
[Música]
mi amor
que yo en ti solo
un gran consumidor de anchoa me gusta
mucho
un buen bocadillo el mandurria nos había
comentado que es una técnica que parece
que se hacía de tiempos inmemoriales
y para consumirlas las ensaladas
este solo lo puede comer una persona en
la tierra diría yo
[Música]
pica nada un poquito pero
es la máquina del laticante
[Música]
fresco está más fresco que tú compadre
hay una manera de saber si algo está
bueno en este programa
seis cucharadas antes de decir algo ya
se sabe que
[Música]
tú quieres probar o yo sigo remando esto
que está maravilloso cuando estiradito
se llena
un tiradito
si tienes hambre todavía
Qué rico eh
calientito el arroz
[Música]
unos frijolitos acá acostado
mi hermanito lindo Ya llega oficialmente
el delicioso cevichito de pan lo cómodo
de aquí para toma o me lo hicieron ese
plato como los frijoles una probadita
acá
[Música]
qué tal es ese
Mira Hace 4 años no venimos acá no
cambiaron nada
[Música]
normal
se desmenuza Entonces lo puedes así
romper un poquito y así chupa todo el
juguete maravilloso
y ahí te lo empujan
un gran plato Y acá es maravilloso
con sus frejolazos y agua
morir
[Música]
bien De todas maneras
en el mundo tienes que venir tienes que
probarlo
Adolfo Quiroz hemos comprobado que el
rosal no tiene pierna está muy amables
además Huacho es la capital de la
cordialidad O me parece no sé si la
capital Pero puede ser uno de los
epicentros y ahorita mismo estamos
yéndonos a meternos un cevichito puede
ser Te parece
naranjita
[Música]
Yo Les recomiendo el ceviche Lo coral
que es una copa de leche de tigre
ceviche mixtura de moto marisco calamar
y langostinos con corvina y también
tiene chicharrón mixto
bien servido para no cenar después
[Música]
Muchísimas gracias pero esto no te
habíamos pedido de cortesía de la caja
para ustedes
disfrútenlo gracias causita con
punta cangrejo causita con ceviche y
causita con langostinos cangrejo primero
de todas maneras escúchame Qué te parece
si cada uno prueba uno ya perfecto
[Música]
causa
con una causita
la masa Está buena Voy a robarte un
pedacito esto puede ser así para probar
[Aplausos]
Rodolfo Este es el nuevo invento de la
vida la causa
acebichada antes no se estilaba
tus hermanos mis puñadito comparable
positivo Esa es la tuya mira
[Música]
compadre mucho te demoras mira cómo lo
hago tan lejos Sí exactamente
muchachos están cansados mucha comida
mucha playa
[Música]
parece que es el ceviche el coral no
tiene su lechecita de tigre que te digo
de cajón que ya le veo harta semilla
[Música]
con su pescadito También
bien ácido picantito rico sabes
[Música]
está a punto
o su madre
[Música]
Yo tengo un solo problema con este plato
Rodolfo y
así que me da sueño
viene con almohada viene estos son los
clásicos que vienen con almohada
[Música]
hay algo acerca del sapo con ese pellejo
de colágeno es como el osobuco del mar
[Música]
aquí se trata guacho yo te dije yo tengo
un problema Nomás yo te dije cuál es mi
problema
el sexual me dijiste
para que ponga mi miren lo que me
encontré en tinder le dices
[Música]
porque te has demorado tanto amigo vale
Lo que pasa es que nos han mandado un
cariñito Mira esta maravilla patita con
maní y su caucau y lo mejor de todo es
que no nos han dado en los bolses
cartables mis amigos de inti excelente
me alegro pues mi hermano porque estuve
hecho 100%
aguanta temperaturas de menos 18 grados
a 150 grados centígrados papá Entonces
esto acá puede estar calientito y
delicioso y el plato no se va
a derretir
[Música]
pero vamos a acá Todos compartimos de
todo a sumar Este mira tenemos el centro
no
yo creo que hemos tomado la decisión
correcta el día de hoy
[Música]
escúchame buen pie de manzana déjate de
cosas
postrecito casero
[Música]
está jugosito como tiene que ser así
esponjoso Ahora
delicioso
y con cariño
otra cosa Muchísimas gracias Rodolfo
necesitamos algo más en la vida o no con
esto entonces Le bajamos las
revoluciones un rato te parece
porque en la noche Hay sus cositas ricas
[Música]
ta ta La La La La La La La La La La La
La La La La La La La La La La La La La
La La La La La La maravilla o no
es una mochila pero no papá es un Cooler
te parece si nos sentamos y nos tomamos
una chelitas pero tienes algo para la
comodidad o no
insultas preguntándome eso obviamente
papi esa cabeza especial Te parece
tejadita por favor vamos a echarme aquí
a tu derecha por supuesto hermano
Rey Cómo estás
Ah Y esto es vida Esto es viaje este
viaje Este es el viaje de la vida amigo
Rodolfo
[Música]
amigo Rodolfo los puedes conseguir en
todas las tiendas sodimac a nivel
nacional esto es mucho más a todos
listas para tener un verano
[Música]
Qué te parece si para cerrar el día y
para que el día esté redondito y apenas
a hackear nos comemos una parrillita
algo tranquilo nomás
un montón de gente nos ha recomendado
miles churrasquerías Entonces vamos a ir
a ver qué onda porque Chuletón Yo quiero
churrasco tú quieres de pollo Algo vamos
a conseguir adentro No te preocupes
[Música]
Bueno todavía queda espacio no por favor
todavía
[Música]
tiene toda la crema
Buen provecho Muchísimas gracias
El delicioso
y humilde churro
el churrojo nunca
pero sí sabroso
[Música]
tiene todo lo que uno necesita para ser
feliz
[Música]
a ver el chimichurri en la casa
Y qué carnecita está abajo de este
churrascazo
Uy Así se ve una chuletazo
Mira tiernito amigo Rodolfo
que un día
[Música]
tremendo Chanchito está suave suave
suave suave brutal
[Música]
yo soy feliz con
milaladito eres un gran parrillero
Sí mi querido
no es sólo de sopa vive el hombre
[Música]
mi querido Pedro Pascal chimbotano la
que practicamos
[Música]
porque estoy a dieta
qué tal
hace un buen día amigo Rodolfo un día
redondito diría yo y me parece una
parrilla fritas y todas las cremas ha
caído pelo para despedirnos guacho nos
vemos la próxima
[Música]